# **Simple DDD Project**

## **Описание**
Этот проект демонстрирует практическую реализацию принципов Domain-Driven Design (DDD) в рамках архитектуры CQRS и использования доменных событий. Пример включает:
- Сущности и агрегаты.
- Обработку доменных событий.
- Разделение команд и запросов (CQRS).
- Репозитории для взаимодействия с данными.
- Контроллеры для управления запросами.

---

## **Установка**
Для работы с проектом выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/mogilevtsevdmitry/simple-ddd.git
   cd simple-ddd
   ```

2. **Установка зависимостей:**
   Убедитесь, что у вас установлен Node.js версии 16 или выше.
   ```bash
   npm install
   ```

---

## **Запуск проекта**
1. **Запуск приложения:**
   ```bash
   npm run start:dev
   ```

2. **Доступ к API:**
   После успешного запуска приложение будет доступно по адресу:
   ```
   http://localhost:3000
   ```

---

## Тестирование
Интеграционные тесты покрывают основные сценарии работы контроллера заказов, проверяя корректность выполнения операций. Все тесты находятся в файле `order.e2e-spec.ts`.

### Что тестируется:
1. Создание заказа (POST /order)
2. Завершение заказа (PUT /order/complete/:id)
3. Получение заказа (GET /order/:id)
4. Общая стоимость заказа (GET /order/total/:id)

---

## **Основные технологии**
Проект построен на следующих технологиях:
- **NestJS:** для построения приложения.
- **@nestjs/cqrs:** для работы с CQRS и доменными событиями.
- **TypeScript:** для обеспечения строгой типизации.
- **Jest:** для тестирования.

---

Этот проект показывает, как можно эффективно внедрить принципы DDD, построить масштабируемую архитектуру и облегчить разработку сложных приложений.